En la gráfica se nota una separación clara entre los gentilicios, que se ubican en la parte superior, y los nombres de los países, que están en la parte inferior.Un patrón interesante es que "german" y "germany" están bastante cerca, esto tiene sentido porque los idiomas suelen estar muy relacionados con los países donde se hablan. En cambio, "english" no parece estar tan cerca de un país específico, lo que podría deberse a que el inglés es un idioma global y no se asocia únicamente con un solo país. En general, parece que el modelo ha captado bien algunas conexiones semánticas, aunque habría que analizar más casos para ver si ocurre lo mismo con otras palabras.